Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Set the time in English format or 24 hours.
ja_jp: 時刻を英語表示または24時間表示にする。
ko_kr: 시간을 영어 형식 또는 24시간으로 설정합니다.
zh_cn: 以英文格式或24小时设置时间。

source: For defining the date, per default : m/d, In French : d/m for example.
ja_jp: 日付の設定は、デフォルトではm/d、フランス語ではd/mとなっています。
ko_kr: 날짜를 정의할 때 기본값은 m/d, 프랑스어: d/m입니다(예: d/m).
zh_cn: 对于定义日期，默认情况下：m/d，法语中：d/m，例如。

source: php format for the date, in English : j/m/y g:i a
ja_jp: php 日付のフォーマット（英語） : j/m/y g:i a
ko_kr: 날짜의 PHP 형식, 영문: j/m/y g:i a
zh_cn: php格式的日期，英文为：j/m/y g:i a

source: For defining the date in Date-Picker, per default : yyyy-mm-dd, In French : dd/mm/yyyy for example.
ja_jp: Date-Pickerでの日付の定義は、デフォルトではyyyy-mm-ddですが、フランス語ではdd/mm/yyyyとなります。
ko_kr: 날짜 선택기에서 날짜를 정의할 때는 기본적으로 yyyy-mm-dd(프랑스어: dd/mm/yyyy)를 사용합니다.
zh_cn: 在Date-Picker中定义日期，默认为：yyyy-mm-dd，法语为：dd/mm/yyyy，例如。

source: For defining the date in Date-Picker, per default : Y-m-d, In French : d/m/Y for example.
ja_jp: Date-Pickerでの日付の定義は、デフォルトではY-m-d、フランス語ではd/m/Yとなっています。
ko_kr: 날짜 선택기에서 날짜를 정의하는 경우 기본값: Y-m-d, 프랑스어: d/m/Y를 예로 들 수 있습니다.
zh_cn: 在Date-Picker中定义日期，默认为：Y-m-d，法语为：d/m/Y，例如。

source: CRM has been registered. The CRM team uses registration information to track usage. This information is kept confidential and never released or sold. If this field is true the registration option in the admin menu changes to update registration.
ko_kr: CRM이 등록되었습니다. CRM 팀은 등록 정보를 사용하여 사용량을 추적합니다. 이 정보는 기밀로 유지되며 공개되거나 판매되지 않습니다. 이 필드가 참이면 관리자 메뉴의 등록 옵션이 등록을 업데이트하도록 변경됩니다.
zh_cn: CRM 已注册。 CRM 团队使用注册信息来跟踪使用情况。 这些信息将被保密，绝不会公开或出售。 如果该字段为真，管理菜单中的注册选项将更改为更新注册。

source: Left Margin (1 = 1/100th inch)
ja_jp: 左マージン（1＝100分の1インチ
ko_kr: 왼쪽 여백(1 = 1/100인치)
zh_cn: 左边距(1=1/100英寸)

source: Line Thickness (1 = 1/100th inch
ja_jp: 線の太さ（1＝1/100インチ
ko_kr: 선 두께(1 = 1/100인치
zh_cn: 线条厚度（1=1/100英寸

source: Home area code of the Entity
ko_kr: 엔티티의 홈 지역 번호
zh_cn: 实体的家庭区号

source: Verbage for top line of tax report. Dates will be appended to the end of this line.
ja_jp: 税務申告書の一番上の行に記載する文章です。日付はこの行の最後に追加されます。
ko_kr: 세금 신고서 맨 윗줄에 기재할 내용입니다. 이 줄의 끝에 날짜가 추가됩니다.
zh_cn: 税务报告的顶行垃圾。日期将被附加到这一行的末尾。

source: Verbage for bottom line of tax report.
ja_jp: 税務申告書の下段に記載する文言
ko_kr: 세금 보고서의 최종 결산에 필요한 정보입니다.
zh_cn: 税务报告的底线的垃圾。

source: Tax Report signer
ja_jp: 税務報告書署名者
ko_kr: 세금 보고서 서명자
zh_cn: 税务报告签字人

source: Verbage for the pledge reminder report
ja_jp: 誓約書リマインダー報告書のためのゴミ
ko_kr: 서약 알림 보고서용 문구
zh_cn: 催促认捐报告用语

source: Pledge Reminder Signer
ja_jp: 誓約書リマインダー署名者
ko_kr: 서약 알림 서명자
zh_cn: 认捐提醒签名者

source: Verbage for the pledge reminder report - No record of a pledge
ja_jp: 誓約書リマインダー報告書のためのゴミ - 誓約書の記録なし
ko_kr: 서약 알림 보고서 - 서약 기록 없음
zh_cn: 认捐提醒报告的垃圾 - 没有认捐记录

source: Verbage for the pledge reminder report - No record of payments
ja_jp: 誓約書のリマインダー報告のためのゴミ - 支払いの記録がない
ko_kr: 서약 알림 보고서 - 결제 기록 없음
zh_cn: 认捐提醒报告的垃圾 - 没有付款记录

source: Verbage for the database information confirmation and correction report
ja_jp: データベース情報の確認・修正報告書の文言
ko_kr: 데이터베이스 정보 확인 및 수정 보고서용 문구
zh_cn: 数据库信息确认和更正报告的垃圾

source: Database information confirmation and correction report signer
ja_jp: データベース情報確認・修正レポート署名者
ko_kr: 데이터베이스 정보 확인 및 수정 보고서 서명자
zh_cn: 数据库信息确认和更正报告签字人

source: Verbage for the pledge summary report
ja_jp: 誓約書概要報告書のための文章
ko_kr: 공약 요약 보고서의 문구
zh_cn: 认捐总结报告的垃圾

source: Verbage for the directory report
ja_jp: ディレクトリ報告書の内容
ko_kr: 디렉터리 보고서용 어휘
zh_cn: 目录报告用语

source: Church Letterhead path and file
ja_jp: 教会のレターヘッドのパスとファイル
ko_kr: 교회 레터헤드 경로 및 파일
zh_cn: 教会信笺的路径和文件

source: lookup user images on Gravatar when no local image is present
ja_jp: ローカルイメージが存在しない場合に、Gravatarのユーザーイメージを検索する。
ko_kr: 로컬 이미지가 없는 경우 그라바타에서 사용자 이미지 조회
zh_cn: 在没有本地图片的情况下，在Gravatar上查找用户图片

source: Enable Remote Backups to Cloud Services
ja_jp: クラウドサービスへのリモートバックアップの実現
ko_kr: 클라우드 서비스에 원격 백업 사용
zh_cn: 启用远程备份到云服务

source: Cloud Service Type (Supported values: WebDAV, Local)
ja_jp: クラウドサービスタイプ（サポートされる値：WebDAV、ローカル
ko_kr: 클라우드 서비스 유형(지원되는 값: WebDAV, 로컬)
zh_cn: 云服务类型（支持的值：WebDAV，本地）。

source: Local
ja_jp: ローカル
ko_kr: 로컬
zh_cn: 当地

source: Remote Backup Endpoint
ja_jp: リモートバックアップエンドポイント
ko_kr: 원격 백업 엔드포인트
zh_cn: 远程备份端点

source: Remote Backup Username
ja_jp: リモートバックアップのユーザー名
ko_kr: 원격 백업 사용자 이름
zh_cn: 远程备份用户名

source: Remote Backup Password
ja_jp: リモートバックアップパスワード
ko_kr: 원격 백업 비밀번호
zh_cn: 远程备份密码

source: Interval in Hours for Automatic Remote Backups
ja_jp: 自動リモートバックアップの間隔（時間
ko_kr: 자동 원격 백업을 위한 시간 단위 간격
zh_cn: 自动远程备份的时间间隔（小时

source: Last Backup Timestamp
ja_jp: 最後のバックアップのタイムスタンプ
ko_kr: 마지막 백업 타임스탬프
zh_cn: 最后备份时间戳

source: QuickBooks Deposit Ticket Settings
ja_jp: QuickBooksの入金チケット設定
ko_kr: QuickBooks 입금 티켓 설정
zh_cn: QuickBooks 存款票据设置

source: Enable Integrity Check
ja_jp: インテグリティチェックの有効化
ko_kr: 무결성 검사 활성화
zh_cn: 启用完整性检查

source: Interval in Hours for Integrity Check
ja_jp: インテグリティチェックの間隔（時間
ko_kr: 무결성 검사 간격(시간)
zh_cn: 完整性检查的时间间隔（小时

source: Last Integrity Check Timestamp
ja_jp: 最後のインテグリティチェックのタイムスタンプ
ko_kr: 마지막 무결성 검사 타임스탬프
zh_cn: 最后一次完整性检查时间戳

source: Used to end a letter before Signer
ja_jp: 署名者の前で手紙を終えるときに使用
ko_kr: 서명자 앞에 문자를 끝낼 때 사용
zh_cn: 用于在签名者之前结束信件

source: Text before name in emails/reports
ja_jp: メール/レポートの名前の前のテキスト
ko_kr: 이메일/보고서의 이름 앞 텍스트
zh_cn: 电子邮件/报告中名称前的文字

source: Google Analytics Tracking Code
ja_jp: Google Analyticsのトラッキングコード
ko_kr: Google 애널리틱스 추적 코드
zh_cn: 谷歌分析的跟踪代码

source: Deposit ticket type. QBDT - Quickbooks
ja_jp: 入金チケットの種類。 QBDT - クイックブックス
ko_kr: 입금 티켓 유형. QBDT - 퀵북
zh_cn: 存款票据类型。 QBDT - Quickbooks

source: Set true to allow empty lastname in Person Editor. Set false to validate last name and inherit from family when left empty.
ja_jp: Person Editorで名字を空にすることを許可するには、trueを設定します。 falseを設定すると、名字が空欄の場合は検証され、家族から継承されます。
ko_kr: 사람 편집기에서 빈 성을 허용하려면 참으로 설정합니다. 성을 비워두면 성의 유효성을 검사하고 가족으로부터 상속받으려면 false로 설정합니다.
zh_cn: 设置为 "true"，允许在人物编辑器中使用空的姓氏。 设置为 "false"，当姓氏为空时，将验证姓氏并从家庭中继承。

source: Display bill counts on deposit slip
ja_jp: 入金明細書に手形数を表示
ko_kr: 입금 전표에 청구서 수 표시
zh_cn: 在存款单上显示账单数量

source: CRM Cloud Access URL
ko_kr: CRM 클라우드 액세스 URL
zh_cn: CRM 云访问 URL

source: Nexmo SMS API Key
ja_jp: Nexmo SMS APIキー
ko_kr: 넥스모 SMS API 키
zh_cn: Nexmo SMS API密钥

source: Nexmo SMS API Secret
ja_jp: Nexmo SMS APIシークレット
ko_kr: 넥스모 SMS API 비밀
zh_cn: Nexmo SMS API 秘密

source: OpenLP URL
zh_cn: OpenLP网址

source: OpenLP Username
ja_jp: OpenLP ユーザー名
ko_kr: OpenLP 사용자 이름
zh_cn: OpenLP用户名

source: OpenLP Password
ja_jp: OpenLPパスワード
ko_kr: OpenLP 비밀번호
zh_cn: OpenLP密码

source: KioskVisibilityTimestamp
ko_kr: 키오스크 가시성 타임스탬프
zh_cn: 亭子可见度时间戳

source: Show/Hide Lost Password Link on the login screen
ja_jp: ログイン画面でのパスワード紛失リンクの表示/非表示
ko_kr: 로그인 화면에서 비밀번호 분실 링크 표시/숨기기
zh_cn: 在登录屏幕上显示/隐藏丢失的密码链接

source: lookup user images on Google when no local image is present
ja_jp: ローカルイメージが存在しない場合に、Googleでユーザーの画像を検索する。
ko_kr: 로컬 이미지가 없는 경우 Google에서 사용자 이미지 조회
zh_cn: 在没有本地图片的情况下，在谷歌上查找用户图片

source: Comma Separated list of PersonIDs of people to notify when a new family or person is added
ja_jp: 新しい家族や人が追加されたときに通知する人のPersonIDをカンマで区切ったリスト
ko_kr: 새 가족 또는 사람이 추가될 때 알림을 보낼 사람의 PersonID 목록을 쉼표로 구분하여 표시합니다.
zh_cn: 逗号分隔的人的PersonIDs列表，当一个新的家庭或人被添加时要通知他们

source: Allow unauthenticated reads of events from the external calendar API
ja_jp: 外部カレンダーAPIからのイベントの認証されていない読み取りを許可する
ko_kr: 외부 캘린더 API에서 이벤트의 인증되지 않은 읽기 허용
zh_cn: 允许从外部日历API中未经认证地读取事件

source: Search People
ja_jp: 検索対象
ko_kr: 사람 검색
zh_cn: 搜索人物

source: Search Family
ja_jp: 検索キーワード
ko_kr: 가족 검색
zh_cn: 搜索家庭

source: Show Family Head of House Names
ko_kr: 가족 세대주 이름 표시
zh_cn: 显示家庭户主的名字

source: Search Groups
ja_jp: グループ検索
ko_kr: 그룹 검색
zh_cn: 搜索组

source: Search Deposits
ja_jp: 検索用デポジット
ko_kr: 예금 검색
zh_cn: 搜索存款

source: Search Payments
ja_jp: 支払い方法の検索
ko_kr: 결제 검색
zh_cn: 搜索支付

source: Search Addresses
ja_jp: 検索アドレス
ko_kr: 주소 검색
zh_cn: 搜索地址

source: Maximum number of People
ja_jp: 最大収容人数
ko_kr: 최대 인원 수
zh_cn: 最多人数

source: Maximum number of Families
ja_jp: ファミリーの最大数
ko_kr: 최대 가족 수
zh_cn: 最多家庭数

source: Maximum number of Family H.O.H Names
ja_jp: ファミリーH.O.Hネームの最大数
ko_kr: 패밀리 H.O.H 이름 최대 개수
zh_cn: 家庭H.O.H名称的最大数量

source: Maximum number of Groups
ja_jp: グループの最大数
ko_kr: 최대 그룹 수
zh_cn: 组的最大数量

source: Maximum number of Deposits
ja_jp: 最大預入数
ko_kr: 최대 입금 횟수
zh_cn: 存款的最大数量

source: Maximum number of Payments
ja_jp: 最大支払回数
ko_kr: 최대 결제 횟수
zh_cn: 最多支付次数

source: Maximum number of Addresses
ja_jp: アドレスの最大数
ko_kr: 최대 주소 수
zh_cn: 最大的地址数

source: Search Pastoral Care
ja_jp: 検索 パストラルケア
ko_kr: 목회자 케어 검색
zh_cn: 搜索教牧关怀

source: Maximum number of Pastoral Care results
ja_jp: パストラルケアの結果の最大数
ko_kr: 최대 사목 관리 결과 수
zh_cn: 牧师关怀结果的最大数量

source: Height to use for images
ja_jp: 画像に使用する高さ
ko_kr: 이미지에 사용할 높이
zh_cn: 用于图像的高度

source: Width to use for images
ja_jp: 画像に使用する幅
ko_kr: 이미지에 사용할 너비
zh_cn: 用于图像的宽度

source: Width to use for thumbnails
ja_jp: サムネイルに使用する幅
ko_kr: 미리보기 이미지에 사용할 너비
zh_cn: 用于缩略图的宽度

source: Point size to use for initials thumbnails
ja_jp: イニシャルサムネイルに使用するポイントサイズ
ko_kr: 이니셜 썸네일에 사용할 포인트 크기
zh_cn: 用于首字母缩略图的点数大小

source: Client cache seconds for images
ja_jp: 画像のクライアントキャッシュ秒数
ko_kr: 이미지에 대한 클라이언트 캐시 초
zh_cn: 客户端对图像的缓存秒数

source: Server cache time for remote images
ja_jp: リモートイメージのサーバーキャッシュ時間
ko_kr: 원격 이미지의 서버 캐시 시간
zh_cn: 远程图像的服务器缓存时间

source: Require that this CRM Database is accessed over HTTPS
ko_kr: 이 CRM 데이터베이스는 HTTPS를 통해 액세스해야 합니다.
zh_cn: 要求通过 HTTPS 访问 CRM 数据库

source: Show Birthdates Anniversaries on start up of the CRM
ja_jp: CRM起動時に「誕生日」「記念日」を表示する
ko_kr: CRM 시작 시 생일 기념일 표시
zh_cn: 在CRM启动时显示出生日期和纪念日

source: Number of seconds after page load until the banner disappears, default 10 seconds
ja_jp: ページロード後、バナーが消えるまでの秒数、デフォルト10秒
ko_kr: 페이지 로드 후 배너가 사라질 때까지의 시간(기본값 10초)
zh_cn: 页面加载后到横幅消失的秒数，默认为10秒

source: Automatically enable SMTP encryption if offered by the relaying server.
ja_jp: 中継サーバーでSMTP暗号化が提供されている場合、自動的に有効にする。
ko_kr: 중계 서버에서 제공하는 경우 SMTP 암호화를 자동으로 활성화합니다.
zh_cn: 如果中转服务器提供SMTP加密，则自动启用。

source: Set the encryption system to use - ssl (deprecated) or tls
ja_jp: 使用する暗号化システムの設定 - ssl（非推奨）またはtls
ko_kr: 사용할 암호화 시스템 설정 - SSL(더 이상 사용되지 않음) 또는 tls
zh_cn: 设置要使用的加密系统 - ssl（已废弃）或tls

source: Dashboard & page Service dynamic asynchronous refresh interval, default 60 second
ja_jp: ダッシュボードとページサービスの動的な非同期更新間隔、デフォルトは60秒
ko_kr: 대시보드 및 페이지 서비스 동적 비동기 새로 고침 간격, 기본값 60초
zh_cn: 仪表板和页面服务动态异步刷新间隔，默认为60秒

source: When you make the attendance all the kids are checked by default
ja_jp: アテンダンスを行うと、デフォルトですべての子供にチェックが入ります。
ko_kr: 출석을 만들면 기본적으로 모든 어린이가 확인됩니다.
zh_cn: 当你进行考勤时，所有的孩子都被默认为选中。

source: When you make the attendance the current user isn't choosed by default
ja_jp: 出席をする際、現在のユーザーはデフォルトでは選択されません。
ko_kr: 출석을 만들 때 현재 사용자는 기본적으로 선택되지 않습니다.
zh_cn: 当你进行考勤时，默认情况下不会选择当前用户。

source: Hide dropdown states when they are unusefull
ja_jp: 使えないドロップダウンの状態を隠す
ko_kr: 사용하지 않는 드롭다운 상태 숨기기
zh_cn: 当下拉状态不完整时，隐藏下拉状态

source: The currency symbol you want to use in the deposit in $ per default
ja_jp: デポジットに使用する通貨記号（デフォルトでは$で表示
ko_kr: 입금에 사용할 통화 기호(기본값은 $)
zh_cn: 你想在存款中使用的货币符号，默认为$。

source: If you do not want to receive these emails from
ja_jp: からのこれらのメールの受信を希望しない場合は、以下のようになります。
ko_kr: 다음 이메일의 수신을 원하지 않는 경우
zh_cn: 如果你不希望收到这些来自于

source: in the future, please contact the entity admins
ko_kr: 향후에는 엔티티 관리자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_cn: 请联系实体管理员

source: Time in minutes when a share document can't be opened.
ja_jp: 共有ドキュメントが開けない時間（分）。
ko_kr: 공유 문서를 열 수 없는 시간(분)입니다.
zh_cn: 无法打开共享文件的时间，以分钟计。

source: The DPO administrator for the GDPR
ja_jp: GDPRのDPO管理者
ko_kr: GDPR의 DPO 관리자
zh_cn: GDPR的DPO管理员

source: GDPR option
ja_jp: GDPRオプション
ko_kr: GDPR 옵션
zh_cn: GDPR选项

source: The DPO email
ja_jp: DPOのEメール
ko_kr: DPO 이메일
zh_cn: DPO的电子邮件

source: The private datas should be deleted after the iGdprExpirationDate in Year.
ja_jp: プライベートデータは、年単位のiGdprExpirationDateの後に削除する必要があります。
ko_kr: 개인 데이터는 연도의 iGdprExpirationDate 이후에 삭제해야 합니다.
zh_cn: 私人数据应该在iGdprExpirationDate（年）之后被删除。

source: Show custom links on the left menu.
ja_jp: 左メニューにカスタムリンクを表示する。
ko_kr: 왼쪽 메뉴에 사용자 지정 링크를 표시합니다.
zh_cn: 在左侧菜单上显示自定义链接。

source: Enable Sunday School left menu.
ja_jp: 日曜学校の左メニューを有効にする。
ko_kr: 주일학교 왼쪽 메뉴를 활성화합니다.
zh_cn: 启用主日学左侧菜单。

source: Enable Finance menu
ja_jp: ファイナンスメニューの有効化
ko_kr: 재무 메뉴 사용
zh_cn: 启用财务菜单

source: Enable Events menu.
ja_jp: イベントメニューを有効にします。
ko_kr: 이벤트 메뉴를 활성화합니다.
zh_cn: 启用事件菜单。

source: Enable Fundraiser menu.
ja_jp: Fundraiserメニューを有効にする。
ko_kr: 모금 행사 메뉴를 활성화합니다.
zh_cn: 启用筹款活动菜单。

source: Enable Email menu.
ja_jp: Emailメニューを有効にする。
ko_kr: 이메일 메뉴를 활성화합니다.
zh_cn: 启用电子邮件菜单。

source: Enable WebDav, CardDav and CalDav support.
ja_jp: WebDav、CardDav、CalDavのサポートを有効にする。
ko_kr: WebDav, CardDav 및 CalDav 지원을 사용 설정합니다.
zh_cn: 启用WebDav、CardDav和CalDav支持。

source: Enable WebDav, CardDav and CalDav support through a Browser.
ja_jp: ブラウザからWebDav、CardDav、CalDavのサポートを有効にする。
ko_kr: 브라우저를 통해 WebDav, CardDav 및 CalDav 지원을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 通过浏览器启用WebDav、CardDav和CalDav支持。

source: MailChimp API request time out in seconds
ja_jp: MailChimp APIリクエストのタイムアウト（秒
ko_kr: MailChimp API 요청 시간 초과(초)
zh_cn: MailChimp的API请求超时（秒）。

source: Add Address, Phone.
ja_jp: 住所、電話番号の追加
ko_kr: 주소, 전화번호를 추가합니다.
zh_cn: 添加地址，电话。

source: Add a thumbnail icon for the people in the datatables.
ja_jp: データテーブルに表示される人物のサムネイルアイコンを追加する。
ko_kr: 데이터 테이블의 사람에 대한 썸네일 아이콘을 추가합니다.
zh_cn: 为数据表格中的人添加缩略图图标。

source: Search Pledges
ja_jp: 検索用プレッジ
ko_kr: 서약 검색
zh_cn: 搜索认捐

source: Maximum number of Pledges results
ja_jp: 最大プレッジ数の結果
ko_kr: 최대 서약 결과 수
zh_cn: 认捐结果的最大数量

source: Allow to get the name in the search sequence in case of pledges and deposits
ja_jp: 誓約書や預金の場合、検索順序で名前を取得できるようにする
ko_kr: 서약 및 예치금의 경우 검색 순서에서 이름을 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 在认捐和存款的情况下，允许在搜索序列中获得名字

source: 'Yearly 1' : from 1 january to 31 december, '365' : in a range from now-365 days to now, 'Yearly 2' : from september to september.
ja_jp: 'Yearly 1' : 1月1日から12月31日まで、'365' : 今から365日までの範囲で、'Yearly 2' : 9月から9月まで。
ko_kr: '매년 1': 1월 1일부터 12월 31일까지, '365': 지금부터 365일 범위 내, '매년 2': 9월부터 9월까지.
zh_cn: 'Yearly 1'：从1月1日到12月31日，'365'：在从现在到365天的范围内，'Yearly 2'：从9月到9月。

source: Get the statistics of calls/visits (for each pastors counselors)
ja_jp: コール/ビジットの統計を取る（各牧師カウンセラーの場合
ko_kr: 통화/방문 통계 보기(각 목회자 상담사별)
zh_cn: 获取电话/访问的统计数据（针对每个牧师顾问）。

source: Set the export address)
ja_jp: エクスポートアドレスの設定)
ko_kr: 내보내기 주소 설정)
zh_cn: 设置出口地址)

source: email address of the mailchimp sender.
ja_jp: mailchimpの送信者のメールアドレス。
ko_kr: 메일침프 발신자의 이메일 주소입니다.
zh_cn: mailchimp发件人的电子邮件地址。

source: Link to a style sheet for a particular font. This is useful for the font menu of ckeditor : https://fonts.googleapis.com/css?family=Abril+Fatface:400,400i,700,700i,900,900i|Roboto:400,400i,700,700i,900,900i
ja_jp: 特定のフォントのスタイルシートへのリンクです。https://fonts.googleapis.com/css?family=Abril+Fatface:400,400i,700,700i,900,900i|Roboto:400,400i,700,700i,900,900iのフォントメニューに便利です。
ko_kr: 특정 글꼴의 스타일 시트 링크. https://fonts.googleapis.com/css?family=Abril+Fatface:400,400i,700,700i,900,900i|Roboto:400,400i,700,700i,900,900i의 글꼴 메뉴에 유용합니다.
zh_cn: 链接到一个特定字体的样式表。这对ckeditor的字体菜单很有用：https://fonts.googleapis.com/css?family=Abril+Fatface:400,400i,700,700i,900,900i|Roboto:400,400i,700,700i,900,900i

source: Here we put the font in the form fontnametodisplay/yourfontname. It is useful for the font menu of ckeditor, for example : Abril/Abril Fatface
ja_jp: ここでは、fontnametodisplay/yourfontnameという形式でフォントを入れます。ckeditorのフォントメニューでは、Abril/Abril Fatfaceのように使うと便利です。
ko_kr: 여기서는 글꼴을 fontnametodisplay/yourfontname 형식으로 넣습니다. 예를 들어, 아브릴/아브릴 팻페이스와 같은 글꼴 메뉴에 유용합니다.
zh_cn: 在这里，我们把字体以fontnametodisplay/yourfontname的形式放入。它对ckeditor的字体菜单很有用，例如：Abril/Abril Fatface

source: Use Pastoralcare.
ko_kr: Pastoralcare를 사용하세요.
zh_cn: 利用牧师关怀。

source: Use Edrive.
ko_kr: Edrive를 사용하세요.
zh_cn: 使用 Edrive。

source: Entity Name
ko_kr: 엔티티 이름
zh_cn: 实体名称

source: Entity Address
ko_kr: 법인 주소
zh_cn: 实体地址

source: Entity City
ko_kr: 엔티티 도시
zh_cn: 实体城市

source: Entity State
ko_kr: 엔티티 상태
zh_cn: 实体状态

source: Entity Zip
ko_kr: 엔티티 Zip
zh_cn: 实体邮编

source: Entity Phone
ko_kr: 엔티티 전화
zh_cn: 实体电话

source: Entity Email
ko_kr: 법인 이메일
zh_cn: 实体电子邮件

source: Entity Checking Account Number
ko_kr: 법인 당좌 계좌 번호
zh_cn: 实体支票账户号码

source: Your Entity's Website
ko_kr: 법인 웹사이트
zh_cn: 贵实体的网站

source: Your Entity's Facebook Page
ko_kr: 단체의 Facebook 페이지
zh_cn: 您实体的 Facebook 页面

source: Your Entity's Twitter Page
ko_kr: 기업의 트위터 페이지
zh_cn: 您实体的 Twitter 页面

source: Latitude of the entity, used to center the Google map
ko_kr: 엔티티의 위도, Google 지도의 중심을 잡는 데 사용됩니다.
zh_cn: 实体的纬度，用于使 Google 地图居中

source: Longitude of the entity, used to center the Google map
ko_kr: 엔티티의 경도, Google 지도의 중심을 잡는 데 사용됩니다.
zh_cn: 实体的经度，用于使 Google 地图居中

source: Entity Information
ko_kr: 엔티티 정보
zh_cn: 实体信息

source: Enabled Features
ja_jp: 有効な機能
ko_kr: 사용 가능한 기능
zh_cn: 启用的功能

source: System Settings
ja_jp: システム設定
ko_kr: 시스템 설정
zh_cn: 系统设置

source: Localization
ja_jp: ローカライズ
ko_kr: 현지화
zh_cn: 本地化

source: User setup
ja_jp: ユーザー設定
ko_kr: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置

source: People Setup
ja_jp: 人の設定
ko_kr: 사람 설정
zh_cn: 人员设置

source: Email Setup
ja_jp: メール設定
ko_kr: 이메일 설정
zh_cn: 电子邮件设置

source: Map Settings
ja_jp: マップ設定
ko_kr: 지도 설정
zh_cn: 地图设置

source: Sundayschool Attendance
ja_jp: 日曜学校の出席率
ko_kr: 일요일 학교 출석
zh_cn: 主日学的出席率

source: Integration
ja_jp: インテグレーション
ko_kr: 통합
zh_cn: 融合

source: Quick Search
ja_jp: クイックサーチ
ko_kr: 빠른 검색
zh_cn: 快速搜索

source: Report Settings
ja_jp: レポート設定
ko_kr: 보고서 설정
zh_cn: 报告设置

source: Financial Settings
ja_jp: 財務設定
ko_kr: 재무 설정
zh_cn: 财务设置

source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份

source: Users Specific Schedule Tasks
ja_jp: ユーザー固有のスケジュールタスク
ko_kr: 사용자별 스케줄 작업
zh_cn: 用户的具体日程任务

source: An invalid configuration name has been requested
ja_jp: 無効なコンフィギュレーション名が要求されました
ko_kr: 잘못된 구성 이름을 요청했습니다.
zh_cn: 已请求一个无效的配置名称

source: An invalid configuration id has been requested
ja_jp: 無効なコンフィグレーションIDが要求された
ko_kr: 잘못된 구성 ID를 요청했습니다.
zh_cn: 已请求一个无效的配置ID

source: Coin
ja_jp: コイン
ko_kr: 코인
zh_cn: 硬币

source: Counts
ja_jp: カウント
ko_kr: 카운트
zh_cn: 统计数据

source: Total Coin
ja_jp: トータルコイン
ko_kr: 총 코인
zh_cn: 硬币总数

source: Bill
ja_jp: ビル
zh_cn: 账单

source: Total Cash
ja_jp: トータルキャッシュ
ko_kr: 총 현금
zh_cn: 现金总额

source: Deposit totals by Currency Type
ja_jp: 通貨タイプ別の預金合計額
ko_kr: 통화 유형별 입금액 합계
zh_cn: 按货币类型划分的存款总额

source: Deposit totals by fund
ja_jp: ファンド別の預金総額
ko_kr: 펀드별 예치금 총액
zh_cn: 按基金分类的存款总额

source: Deposit Summary
ja_jp: 預金の概要
ko_kr: 입금 요약
zh_cn: 存款摘要

source: Deposit total
ja_jp: 預金総額
ko_kr: 총 입금액
zh_cn: 存款总额

source: Chk No.
zh_cn: 聊天号码

source: Fund
ja_jp: ファンド
ko_kr: 펀드
zh_cn: 基金

source: PmtMethod
ja_jp: PMTメソッド
zh_cn: 术语表

source: Rcd From
ko_kr: Rcd 출발지
zh_cn: Rcd 来自

source: Memo
ko_kr: 메모
zh_cn: 备忘录

source: Amount
ja_jp: 金額
ko_kr: 금액
zh_cn: 数量

source: Anonymous
ja_jp: アノニマス
ko_kr: 익명
zh_cn: 佚名

source: Witness
ja_jp: ウィットネス
ko_kr: 증인
zh_cn: 证人

source: Created
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建

source: Updated
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 更新

source: Family Data Verified
ja_jp: ファミリーデータの検証
ko_kr: 가족 데이터 확인
zh_cn: 核实的家庭数据

source: Family Data Verified by url
ja_jp: urlで検証された家族データ
ko_kr: URL로 확인된 가족 데이터
zh_cn: 通过网址验证的家庭数据

source: Family Data Verification reset
ja_jp: 家族データ確認リセット
ko_kr: 가족 데이터 인증 재설정
zh_cn: 家庭数据验证重置

source: Verification email sent
ja_jp: 検証メールの送信
ko_kr: 확인 이메일 전송
zh_cn: 发送验证邮件

source: Profile Image Deleted
ja_jp: プロフィール画像の削除
ko_kr: 프로필 이미지 삭제됨
zh_cn: 删去的个人资料图片

source: Profile Image uploaded
ja_jp: プロフィール画像アップ
ko_kr: 프로필 이미지 업로드
zh_cn: 上传的个人资料图片

source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 会员

source: Edit this document
ja_jp: このドキュメントの編集
ko_kr: 이 문서 편집
zh_cn: 编辑本文件

source: Delete this document
ja_jp: このドキュメントを削除する
ko_kr: 이 문서 삭제
zh_cn: 删除此文件

source: Person Data Verified
ja_jp: 人物データの検証
ko_kr: 개인 데이터 확인
zh_cn: 已核实的个人数据

source: Person Data Verified by url
ja_jp: urlで検証された人物データ
ko_kr: URL로 확인된 개인 데이터
zh_cn: 通过网址验证的个人数据

source: Person Data Verification reset
ja_jp: 人物データ検証リセット
ko_kr: 개인 데이터 인증 재설정
zh_cn: 重置个人数据验证

source: mos old
ja_jp: 歳
zh_cn: 几个月大

source: mo old
ja_jp: モールド
ko_kr: 모 오래된
zh_cn: 老人

source: yrs old
ja_jp: 歳
ko_kr: 세
zh_cn: 岁

source: yr old
ja_jp: 年
zh_cn: 岁

source: system user created
ja_jp: システムユーザー作成
ko_kr: 시스템 사용자 생성
zh_cn: 创建的系统用户

source: system user updated
ja_jp: システムユーザー更新
ko_kr: 시스템 사용자 업데이트
zh_cn: 系统用户更新

source: system user deleted
ja_jp: システムユーザー削除
ko_kr: 시스템 사용자 삭제됨
zh_cn: 系统用户删除

source: system user password reset
ja_jp: システムユーザーパスワードリセット
ko_kr: 시스템 사용자 비밀번호 재설정
zh_cn: 系统用户密码重置

source: system user changed password
ja_jp: システムユーザー変更後のパスワード
ko_kr: 시스템 사용자 비밀번호 변경
zh_cn: 系统用户改变了密码

source: system user password changed by admin
ja_jp: システムユーザーのパスワードが管理者によって変更された
ko_kr: 관리자가 시스템 사용자 비밀번호 변경
zh_cn: 系统用户密码被管理员修改

source: system user login reset
ja_jp: システムユーザーログインリセット
ko_kr: 시스템 사용자 로그인 재설정
zh_cn: 系统用户登录重置

source: Dav create file
ja_jp: Davのファイル作成
ko_kr: Dav 파일 생성
zh_cn: Dav创建文件

source: Dav create directory
ja_jp: Davがディレクトリを作成
ko_kr: Dav 디렉터리 만들기
zh_cn: Dav创建目录

source: Dav update file
ja_jp: ダブアップデートファイル
ko_kr: Dav 업데이트 파일
zh_cn: Dav更新文件

source: Dav move copy file
ja_jp: Dav move コピーファイル
ko_kr: Dav 이동 복사 파일
zh_cn: Dav移动复制文件

source: Dav delete file
ja_jp: Davのファイル削除
ko_kr: Dav 파일 삭제
zh_cn: Dav删除文件

source: PHP Max File size too small
ja_jp: PHP 最大ファイルサイズが小さすぎる
ko_kr: PHP 최대 파일 크기가 너무 작음
zh_cn: PHP最大文件尺寸太小

source: Increase the php upload limits to allow for mobile photo upload, and backup restore.
ja_jp: phpのアップロード制限を増やして、携帯電話での写真アップロードや、バックアップの復元を可能にする。
ko_kr: 모바일 사진 업로드 및 백업 복원을 허용하도록 PHP 업로드 한도를 늘립니다.
zh_cn: 增加php的上传限制，允许手机照片上传，以及备份恢复。

source: Set Church Address
ja_jp: 教会アドレスの設定
ko_kr: 교회 주소 설정
zh_cn: 设置教会地址

source: Church Address is not Set.
ja_jp: 教会の住所が設定されていません。
ko_kr: 교회 주소가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 教堂地址没有设置。

source: Update Church Info
ja_jp: 教会情報の更新
ko_kr: 교회 정보 업데이트
zh_cn: 更新教会信息

source: Church Name is set to default value
ja_jp: 教会名がデフォルト値に設定されている
ko_kr: 교회 이름이 기본값으로 설정됨
zh_cn: 教会名称被设置为默认值

source: Set Email Settings
ja_jp: メール設定
ko_kr: 이메일 설정 설정
zh_cn: 设置电子邮件设置

source: SMTP Server info are blank
ja_jp: SMTPサーバー情報が空白
ko_kr: SMTP 서버 정보가 비어 있습니다.
zh_cn: SMTP服务器信息为空白

source: Configure HTTPS
ja_jp: HTTPSの設定
ko_kr: HTTPS 구성
zh_cn: 配置HTTPS

source: Your system could be more secure by installing an TLS/SSL Cert.
ja_jp: TLS/SSL Certを導入することで、システムの安全性を高めることができます。
ko_kr: TLS/SSL 인증서를 설치하면 시스템을 더욱 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh_cn: 你的系统可以通过安装TLS/SSL证书而变得更加安全。

source: Application Integrity Check Failed
ja_jp: アプリケーション・インテグリティ・チェックの失敗
ko_kr: 애플리케이션 무결성 검사 실패
zh_cn: 应用程序完整性检查失败

source: New Release
ja_jp: ニューリリース
ko_kr: 새 릴리스
zh_cn: 新版本

source: Missing Classification Data
ja_jp: 分類データの欠損
ko_kr: 누락된 분류 데이터
zh_cn: 缺失的分类数据

source: Missing Classification Data for Some People
ja_jp: 一部の人に分類データがない
ko_kr: 일부 사용자에 대한 분류 데이터 누락
zh_cn: 一些人的分类数据缺失

source: Missing Gender Data
ja_jp: 性別データの欠落
ko_kr: 누락된 성별 데이터
zh_cn: 缺少的性别数据

source: Missing Gender Data for Some People
ja_jp: 一部の人の性別データが欠落している
ko_kr: 일부 사용자에 대한 누락된 성별 데이터
zh_cn: 一些人的性别数据缺失

source: Missing Role Data
ja_jp: ロールデータの欠落
ko_kr: 누락된 역할 데이터
zh_cn: 缺失的角色数据

source: Missing Role Data for Some People
ja_jp: 一部の人のロールデータがない
ko_kr: 일부 사용자에 대한 누락된 역할 데이터
zh_cn: 一些人的角色数据缺失

source: Unmet Application Prerequisites
ja_jp: 満たされていないアプリケーションの前提条件
ko_kr: 충족되지 않은 애플리케이션 전제 조건
zh_cn: 未满足的应用先决条件

source: Register Software
ja_jp: ソフトウェアの登録
ko_kr: 소프트웨어 등록
zh_cn: 注册软件

source: Let us know that you are using the software
ja_jp: ソフトウェアを使用していることを知らせる
ko_kr: 소프트웨어를 사용 중임을 알려주세요.
zh_cn: 让我们知道你正在使用该软件

source: Missing Coordinates
ja_jp: 欠落した座標
ko_kr: 누락된 좌표
zh_cn: 缺少的坐标

source: Family Coordinates Data for Some Families
ja_jp: 一部のご家庭のファミリーコーディネートデータ
ko_kr: 일부 가족의 가족 좌표 데이터
zh_cn: 一些家庭的家庭坐标数据

source: SSW
zh_cn: ǞǞǞ

source: SW
zh_cn: 紫外线

source: NW
zh_cn: 西北

source: NNW
zh_cn: 北西

source: SE
zh_cn: ǞǞǞ

source: SSE
zh_cn: 上交所

source: Invalid Year
ja_jp: 無効な年
ko_kr: 유효하지 않은 연도
zh_cn: 无效年份

source: Out of range: Allowable values are 1901 to 2155
ja_jp: 範囲外です。許容値は1901～2155
ko_kr: 범위를 벗어났습니다: 허용되는 값은 1901~2155입니다.
zh_cn: 超出范围。允许的值是1901至2155

source: Invalid Number
ja_jp: 無効な番号
ko_kr: 유효하지 않은 번호
zh_cn: 无效号码
